duke mbuluar librat kryesorë të kësaj jave si studiuesit e paragjykimit të Linux në Australi
pretendojnë se ata kanë regjistruar shpejtësinë më të shpejtë të të dhënave në internet nga një ekip nga
Menashe Swinburne në universitetet RMIT regjistroi një shpejtësi të dhënash prej dyzet e katër pikësh
dy terabajtë për sekondë me atë shpejtësi mund të shkarkoni më shumë se 1.000 Lartë
Filma me përkufizim ose të trembëdhjetë stinët e TV teknologjisë së kategorisë pesë
në nën një sekondë dhe do të përmirësonim rrjedhën tonë live në 16 K vetëm sepse mundemi
shpejtësia mesatare e brezit të gjerë në Mbretërinë e Bashkuar aktualisht është rreth 64 megabitë për sekondë
kështu që kjo do të ishte afro 700,000 herë më shpejt se sa shumica e njerëzve në Mbretërinë e Bashkuar
ditë përvojë në ditë Australia qëndron në mes të renditjen globale për
shpejtësia e internetit dhe lidhjet e shfaqjes janë një burim i rregullt i ankesave nga
studiuesit e përdoruesve thanë që ata arritën shpejtësinë e re të rekordit duke përdorur një pajisje që
zëvendëson rreth 80 lazer që gjenden në disa pajisje ekzistuese të telekomit me një të vetëm
pjesë e pajisjeve e njohur si mikro krehër mikro krehër ishte vendosur në dhe
testuar jashtë laboratorit duke përdorur infrastrukturën ekzistuese të ngjashme me atë që është
për atë të përdorur nga rrjeti kombëtar i transmetimit në Australi rezultati ishte
sasinë më të lartë të të dhënave të prodhuara ndonjëherë nga një çip optik i vetëm që përdoren në
sisteme moderne të fibrave optike me brez të gjerë në të gjithë botën ekipi australian
shpresonte që gjetjet e tyre të ofrojnë një vështrim se si mund të duken lidhjet në Internet
në të ardhmen ndërsa shpejtësia e të dhënave për tejkalon shumë më tepër se sa e arsyeshme
nevoja e konsumatorit në ligjin e sotëm botëror kokorin pedagog në elektricitet dhe
sistemet kompjuterike në Universitetin Monash thanë se përfundimisht mund të ndihmojë në transformimin
një larmi e gjerë e industrive ndërsa jeta moderne vazhdon të rritet
presion mbi infrastrukturën e brezit zr. Krekorian thotë atë që hulumtimi ynë
demonstron është aftësia për fibrat që ne kemi tashmë në tokë për të qenë
shtylla kurrizore e rrjeteve të komunikimit tani dhe në të ardhmen ai vazhdon të thotë
nuk janë vetëm Netflix për të cilat po flasim këtu këto të dhëna
të përdoret për vetura që drejtojnë veturat dhe transportin e ardhshëm dhe kjo mund të ndihmojë
financat e arsimit të mjekësisë dhe industritë e tregtisë elektronike si dhe mundësojnë
ne për të lexuar me nipërit dhe mbesat tona nga kilometra larg
[Music]